git init，初始化，表示即将对当前文件夹进行版本控制。
git status，查看Git当前状态，如：那些文件被修改过、那些文件还未提交到版本库等。
git add 文件名，将指定文件添加到版本库的暂存状态。
git commit -m '提交信息'，将暂存区的文件提交到版本库的分支。
git log，查看提交记录，即：历史版本记录

git stash           将当前工作区所有修改过的内容存储到“某个地方”，将工作区还原到当前版本未修改过的状态
git stash list      查看“某个地方”存储的所有记录
git stash clear     清空“某个地方”
git stash pop       将第一个记录从“某个地方”重新拿到工作区（可能有冲突）
git stash apply     编号, 将指定编号记录从“某个地方”重新拿到工作区（可能有冲突） 
git stash drop      编号，删除指定编号的记录


接受需要过滤公章的发票图片，并将发票图片转换为像素矩阵
由像素矩阵得到一个像素集合，将像素集合中的所有像素进行分类
将分类后每个类别中的所有像素按照其在发票中的坐标进行图片还原，并得到多个图层
使用OCR开源引擎对每个涂层图层进行识别
计算每个图层的识别分数，并将识别分数最大的图层作为滤除公章后的图片

计算每个图层中每个字符的出现概率及出现次数
将当前图层中每个字符的出现概率及出现测试进行相乘，并将每个乘积进行相加得到当前图层的识别分数
计算剩余图层的识别分数
找出识别分数最大的图层，并将其作为滤除公章后的图片
